♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី៤= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ឧត្តមសេនីយ៍។
មេដោះ​ស៊ុន​បាន​កែប្រែ​ខ្នើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់?
ឧត្តមសេនីយ៍ តើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីយប់មិញទេឬ?
តើអ្នកចង់ឃើញជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងពួកគេឥឡូវនេះទេ?
ដូច្នេះនេះជាមូលហេតុ។
ឬខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិ
ដើម្បីចរចាជាមួយអ្នក។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ លោកឧត្តមសេនីយ៍?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងការពារម្តាយរបស់អ្នក។
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងគ្រួសារដោយរបៀបណា?
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកបានប្រយុទ្ធអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
អ្នកនឹងមិនយល់ពីគម្រោងទាំងនេះនៅក្នុងគ្រួសារទេ។
បើខ្ញុំត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នករាល់ពេល
តើខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគ្រួសារដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកវិញ។
តើអ្នកបានចូលទៅក្នុងតួអង្គហើយឬនៅ?
ការបង្ហាញក្តីស្រលាញ់នេះគឺ
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តលោកយាយចាស់។
បង់វាទៅកុំគិតអី។
Shen Yaochu,
កុំ​មាន​ចិត្ត​រមិលគុណ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំបានហួសកម្រិតហើយ។
នៅទីនេះ។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
សមនឹងខ្លួនឯង។
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
រឿងអាស្រូវ
​ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​អាក្រក់​នេះ...
តើខ្ញុំអាចធ្វើមិនដឹងខ្លួនដោយរបៀបណា?
(លី ជីងឈួន…)
(គាត់រើសអើងខ្ញុំ,)
(ប៉ុន្តែនៅតែព្យាយាមលេងឱ្យបានល្អ)
(ហាក់ដូចជាគ្មាន
ព្រលឹងល្អនៅក្នុងគ្រួសារនេះទេ។)
ប្អូនថ្លៃស្រី?
តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ?
ចូលមក, ឲ្យលឿន។
ប្អូនថ្លៃស្រី…
របួសជង្គង់របស់អ្នកត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំបានយកថ្នាំបិទរបួសមកឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំ… ខ្ញុំ…
បងស្រីថ្លៃអើយ អ្នកពិតជារឹងមាំណាស់។
អ្នកថែមទាំងអាច
ស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់បែបនេះ។
មេដោះ ស៊ុន បានបម្រើ
ម្តាយខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នាងតែងតែត្រូវបានគេឱ្យតម្លៃយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ…
ម៉ាក់មិនដែលយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនទេ
ចំពោះល្បិចកលរបស់នាង។
ថ្ងៃនេះអ្នកបានដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ណានី ស៊ុន។
អ្នកបានសងសឹកខ្ញុំហើយ
ហើយក៏ទាំងអស់ដែលនាងធ្លាប់
រងទុក្ខវេទនាពីមុន។
នាងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដូចគ្នា?
តើអ្នកមិនមែនជានារីវ័យក្មេងរបស់គ្រួសារទេឬ?
តើនាងហ៊ានធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ បងស្រី។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាត្រូវបានគ្រួសារលីយកធ្វើជាកូនចិញ្ចឹមមែន។
ប្រសិនបើគ្រួសារលីមិនបានចិញ្ចឹមខ្ញុំទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
អត់ឃ្លាននៅតាមដងផ្លូវជាយូរមកហើយ។
ដូច្នេះបញ្ហាបែបនេះ
មិនមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំតែងតែនៅជិត Jinchuan ជាងគេ។
ចាប់តាំងពីគាត់ចូលចិត្តអ្នកមក
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ។
ប្អូនថ្លៃស្រី
តើខ្ញុំអាចមករកអ្នកដើម្បីលេង
ឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុនចាប់ពីពេលនេះតទៅបានទេ?
ជាការពិតណាស់ អ្នកអាចធ្វើបាន។
(ហាក់ដូចជា
ប្អូនស្រីរបស់ លី ជីងឈួន គឺជាស្ត្រីសមរម្យម្នាក់។)
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើ Li Jingchuan នៅរស់ទេ?
គាត់បានត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
វិមានលីកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងដ៏ធំមួយ
ដើម្បីអបអរសាទរ
ការវិលត្រឡប់ដ៏ជោគជ័យរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លី។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា…
តើ Shen Yaochu នៅរស់ទេ?
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ម៉ាក់!
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច?
សិន យ៉ាវជូ មិនបានស្លាប់ទេ។
នាងថែមទាំងបានក្លាយជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទៀតផង។
ប្រសិនបើនាងបានសុំឱ្យឧត្តមសេនីយ៍លីសងសឹក
បន្ទាប់មកយើង… យើង…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យស្លន់ស្លោ?
លោក Li Jingchuan…
តើគាត់ពិតជាអាចបំផ្លាញគ្រួសារយើងបានមែនទេ?
អញ្ចឹង... ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
រៀបការជាមួយគាត់នៅពេលនោះ
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ម៉ាក់!
តើអ្នកនឹងទៅជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នកទេ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ លី ជីងឈួន មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
តើអ្នកគិតថា Li Manor
ជាកន្លែងល្អទេ?
លី ជីងឈួន មិនមែនកើត
ពីលោកយាយចាស់ទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនបានចាកចេញមុនម៉ោង
ដើម្បីចូលរួមជាមួយកងទ័ពទេ
គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ទៅ​ឆ្ងាយ​ហើយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ គាត់កាន់អំណាច និងឋានៈខ្ពស់ណាស់។
ប្រសិនបើ Shen Yaochu ត្រឡប់មកវិញដើម្បីសងសឹក
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
សរសេរសំបុត្រមួយ
ទៅឪពុករបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ។
និយាយថាមានរឿងបន្ទាន់។
ដំណើរទស្សនកិច្ចត្រួតពិនិត្យរបស់គាត់
គួរតែជិតចប់ហើយ។
ទៅ, ឲ្យលឿន។
មិនអីទេ។
Shen Yaochu,
សំណាងពិតជាអំណោយផលដល់អ្នក។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ដរាបណាម្តាយរបស់អ្នក
នៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងបង្កបញ្ហាច្រើន។
គាត់មិនទាន់ភ្ញាក់ពីដំណេកទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគ្រូពេទ្យល្អបំផុត។
ប៉ុន្តែពួកគេអាចរក្សាគាត់ឱ្យនៅរស់បានតែប៉ុណ្ណោះ។
និយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រហែលជាគាត់ប្រហែលជាឮអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានមកជួបអ្នក។
តើអ្នកឮទេ?
កូនប្រុសពីរនាក់នេះរបស់អ្នក
តើអ្នកចូលចិត្ត Jingchuan ច្រើនជាងនេះទេ?
ឬមួយក៏វាជា Jingxu របស់ខ្ញុំដែលអ្នកឱ្យតម្លៃ?
ដង្កៀបសក់នេះគឺជាអំណោយរបស់អ្នកដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង។
ខ្ញុំសម្លឹងមើលវាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​គិត​ពី
​ការ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​សន្យា​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នក…
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកបានបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំស្ត្រីនោះ និង
កូនរបស់នាងមកក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យស្រីពេស្យានោះ
បោះជំហានមកលើខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាការសើចចំអក
នៅទូទាំងរាជធានី។
ដូច្នេះ…
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ជាងសេចក្តីស្លាប់។
ហើយអ្នកនឹងតាមដានយ៉ាងដិតដល់
ដូចដែលខ្ញុំបំផ្លាញកូនរបស់ស្ត្រីនោះ
ដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់។
(Qifang Pavilion)
លោកស្រី!
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
លោកស្រី ខ្ញុំបានរកឃើញព័ត៌មានលម្អិតហើយ។
ពិតជាមានអ្នកស្រី សិន (Madame Shen)
រស់នៅឯវត្តក្វាន់យីន (Guanyin Nunnery) មែន។
គេ​និយាយ​ថា ឧត្តមសេនីយ៍​បាន​រៀបចំ​
សម្រាប់ចៅហ្វាយនាយនៅទីនោះ
ដើម្បីព្យាបាលនាងដោយយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
ដោយវិធីនេះ លោកស្រី...
អ្នកត្រូវត្រឡប់ទៅផ្ទះ
ម្តាយរបស់អ្នកវិញក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
តើខ្ញុំគួរចាប់ផ្តើមរៀបចំជាមុនទេ?
ទៅម្តាយខ្ញុំ?
តើឧត្តមសេនីយ៍នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ការសិក្សា។
ភ្លើងនៅខាងក្នុងបានបើក។
ហាក់ដូចជាគាត់មិនទាន់បានសម្រាកនៅឡើយទេ។
លោកស្រី,
តើឧត្តមសេនីយ៍មិនស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះទេឬ?
បើគាត់មិនមកទេ
យើងនឹងអញ្ជើញគាត់។
លោកស្រី។
នាង Ruoyi។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរលោកឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូល?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានរៀបការជាមួយគ្រួសារមុនអាយុ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលស្វាគមន៍អ្នកទេ ឧត្តមសេនីយ៍។
មានតែថ្ងៃនេះទេ
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នក
ពីចម្ងាយ ហើយបានមក
ដើម្បីគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ខ្ញុំ។
យល់ហើយ។ អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នករវល់
ជាមួយកិច្ចការពេញមួយថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាអ្នក?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់សម្រាក?
លោកស្រី...
រូយី។
ម៉ាស្សា។
នេះ​គឺ​ជា…
Lady Ruoyi ។
ដូច្នេះ ស្នំ​ឈិន​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
សង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរំខានអ្នកទេ?
បើដឹងហើយ ហេតុអ្វីមិនចាកចេញ?
(មានរឿងអ្វីកើតឡើង?)
(តើវាអាចជាគាត់ពេញចិត្តនឹង
អាកប្បកិរិយារបស់លោកស្រី Ruoyi មែនទេ?)
លោកស្រី Ruoyi ពិតជាធ្វើឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ពេញចិត្តណាស់។
នាងថែមទាំងអាចជួយបំបាត់ភាពអស់កម្លាំងទៀតផង។
ខ្ញុំចង់រៀន។
អ្នកណាយករបស់នេះមក?
- វាមកពីខ្ញុំ...
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំស្អប់បំផុត។
ដល់ឧត្តមសេនីយ៍។
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី បន្តទៅ។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែមើល។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ជ... ឧត្តមសេនីយ៍។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាកចេញ។
លោកស្រី Ruoyi ចេញទៅឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនៅតែចង់រៀនបន្ថែមពីអ្នក។
លោកស្រី Ruoyi តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
កុំទាញខ្ញុំមក។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេឬ?
អ្នកដទៃនឹងហៅអ្នកថាច្រណែន?
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ យើងទើបនឹងរៀបការថ្មីៗ។
ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកដទៃអាចយល់បាន
ពេលខ្លះ​ក៏​ច្រណែន​បន្តិច​បន្តួច​ដែរ។
ឧត្តមសេនីយ៍ ចូរយើងទៅ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់យើងវិញ។
ខ្ញុំនឹងដេកក្នុងបន្ទប់សិក្សាតែប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនពូកែម៉ាស្សាមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
ឈប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងទំនេរនៅថ្ងៃខានស្អែកទេ?
ពីរថ្ងៃទៀត?
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រឡប់ទៅរកម្តាយរបស់អ្នកវិញ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយទេឬ?
អ្នកមិនត្រូវការ
ជំនួយរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារនេះ?
(ចិត្ត​បុរស​នោះ​តូច​ពេក​ហើយ)
(អ្នកគ្រាន់តែចង់បានជំនួយពីខ្ញុំ)
ពេលខ្លះខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត។
លោកឧត្តមសេនីយ៍ សូមកុំប្រកាន់ខ្ញុំអី។
ពាក្យសន្យាដែលយើងទើបតែសន្យាកាលពីម្សិលមិញ
ត្រូវបានបោះចោលរួចហើយនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវទុកចិត្តអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះលោកឧត្តមសេនីយ៍។
ឈប់លេងទៅ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមើលមិនឃើញអ្នកទេឬ?
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងរួចហើយថា
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ឆាប់សម្រាកបន្តិច។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
(ការស្វែងរកដ៏រឹងមាំ)
លោកស្រី តើឧត្តមសេនីយ៍ពិតជាមិនទៅមែនទេ?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
(វិមានអភិបាលខេត្ត)
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
(ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវសុភមង្គល)
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪